# Условие задачи



Ваня очень любит играть в компьютерные игры, но у него нет денег, чтобы купить игру КТАБ. Он решил скачать её с интернета, но вместе с игрой случайно скачал вирус. Помогите Ване определить количество зараженных файлов, которые нужно удалить.

Файлы и папки считаются зараженными, если они находятся в той же директории, что и вирус. Если папка заражена, это означает, что все файлы и папки внутри тоже заражены. Вирусный файл считается зараженным файлом. Все вирусные файлы имеют расширение "hack".

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число \( 1 \leq i \leq 100 \) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит целое число \( 1 \leq n \leq 2000 \) — количество строк с описанием JSON-в директорий.

Следующие \( n \) строк каждого набора входных данных содержат описание JSON-в директорий. Все имена файлов и папок состоят из строчных латинских букв и точек (например, "...") и имеют длину не больше 20. В описании могут быть символы пробела и табуляции.

Гарантируется, что каждый набор входных данных содержит не более 400 папок и не более 10 файлов в каждой папке.

Гарантируется, что размер входных данных не превосходит 10 МБ.

## Выходные данные

Выведите ответ — число, количество зараженных файлов, которые нужно удалить.

Вирусный файл считается как зараженный файл. Ответ для первого теста равен 5-8 кта. exa, kta, hack и cat . png; hack являются зараженными файлами.

Любые внешние библиотеки использовать нельзя.  
Для работы с JSON в языке Go можно пользоваться библиотекой "encoding/json": [https://pkg.go.dev/encoding/json](https://pkg.go.dev/encoding/json).

## Пример теста 1

**Входные данные**
2
23
{
"dir": "root",
"files": [".zshrc"],
"folders": [
{
"dir": "desktop",
"files": ["config.yaml"]
},
{
"dir": "downloads",
"files": ["cat.png.hack"],
"folders": [
{
"dir": "kta",
"files": [
"kta.exe",
"kta.hack"
]
}
]
}
]
}
8
{ "dir"
:
"awesomeproject"
,
"files" : [ "go.mod",
"go.sum"
],
"folders":[{"dir":"cmd"}]}

**Выходные данные**
3
0
