# Условие задачи

Вы разрабатываете систему управления задачами. Система выполняет несколько действий:

- **M** — запускает задачу.
- **R** — перезапускает задачу.
- **C** — отменяет задачу.
- **D** — завершает задачу.

Процесс обработки для одной задачи можно представить как строку из символов A, B, C и D.

## Условия процесса обработки:

- В первую очередь, задача должна быть запущена.
- Запущенную задачу можно отменить, перезапустить или завершить.
- Перезапущенная задача отменяется системой.
- Отмененная задача запускается системой.
- Завершенная задача может быть запущена заново.
- В итоге процесса обработки задачи она должна быть завершена.

По данному процессу обработки одной задачи системой определите, был ли он проведен корректно, с учетом описанных выше правил.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число \( (1 \leq 4 \times 10^7) \) — количество наборов входных данных.

Единственная строка каждого набора входных данных содержит строку \( a \) (\( 1 \leq 4 \times 10^7 \)), состоящую из символов A, B, C и D — процесс обработки задачи.

Гарантируется, что суммарная длина строк \( a \) по всем наборам входных данных не превосходит \( 10^7 \).

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите **YES**, если процесс обработки задачи прошел успешно. В противном случае выведите **XID**.

## Пример теста 1

**Входные данные**  
5
MRCMD
MDD
M
MDMRCMD
MMDD
**Выходные данные**
YES
NO
NO
YES
NO
